Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 26]
¿Qué desea, Su Majestad?
¿Duele?
Por favor, muestre algo de moderación.
Me has dicho eso
Tantas veces ya.
¡Suéltame!
¡No te muevas!
Muévete de nuevo,
y usaré esta aguja
para mutilar tu mano.
A juzgar por lo nervioso que estás,
Xia Jingshi nunca te ha cuidado.
¿A él le ha pasado esto antes?
Eso es entre él y yo.
No es asunto tuyo.
Allá.
Todas las astillas han salido.
Todo lo que haces es perder el tiempo
con mujeres y bebida.
¿No tienes
ningún asunto de Estado que atender?
¿No es el Emperador de Susha?
¿sin embargo?
Mi padre se dedica
a los asuntos de Estado.
Él no se queda holgazaneando como tú.
Por eso cayó enfermo.
Está en coma desde hace días.
Debería tomar esto como una advertencia.
¿Qué dijiste?
¿Qué le pasó a mi padre?
¿No te lo dijo Xia Jingshi?
Envié a alguien
para informarle con antelación.
[Salón Linfang]
Mi hijo
es ignorante e inmoral,
utilizado por traidores
y los condujo a la rebelión.
Fue
mi fracaso como su padre.
He venido a ofrecer mis disculpas.
¿Qué quieres que haga?
I
No os atreváis a pedir la misericordia de Vuestra Majestad.
Un padre tiene la culpa
por las faltas de un hijo.
Se lo ruego a Su Majestad
quitarme la vida
pero sobra
de mi hijo.
Puede
romperle las extremidades
o incluso exiliarlo,
pero por favor déjenlo vivir.
I…
Solo tengo
Este hijo.
Nunca te he rogado
nada en mi vida.
Eres uno de los pilares de la corte.
Has dedicado tu vida a Susha.
Tu cuerpo está cubierto de cicatrices de batalla.
¿Me quieres?
para añadir otra herida
¿A tu cuerpo lleno de cicatrices?
¿Cómo podría soportar hacer eso?
Suficiente.
Levantarse.
Su Majestad.
¿Quieres que te ayude a levantarte?
Su Majestad,
No me atrevería.
Soy culpable.
Por favor castigame.
Si realmente quisieras morir,
No hubieras venido a verme.
Viniste trayendo espinas,
asegurándose de que todos en el palacio lo supieran.
No quieres morir
Quieres vivir
Nos conocemos desde hace demasiado tiempo.
Entre viejos amigos,
[Palacio de Changchun]
No hay necesidad de tales maquinaciones.
Si no te hubiera hecho
defender las fronteras estos últimos años,
tu hijo
No me habría desviado tanto
por falta de disciplina.
Según esa lógica,
La culpa es mía.
Su Majestad,
No me atrevería.
Por favor no digas eso.
Sólo te pido que perdones a mi hijo.
¡Por favor déjenlo vivir!
Estoy cansado.
Puedes irte ahora.
[Palacio de Changchun]
Su Majestad.
Su Majestad,
Su medicina está lista.
¿Debo?
¿te lo traigo?
Ya sea que lo beba o no,
No me queda mucho tiempo.
Su Majestad.
¿Por qué lloras?
Si tuviera la fuerza,
Te patearía una vez más.
Qué lástima.
Escuchar,
Deja de lloriquear.
Bueno.
Mis días están contados.
Dejaré que el Primer Príncipe
Hazle este favor a la familia Murong.
Cuando el nuevo emperador asciende al trono,
Puede conceder amnistía a todos
Para ganar los corazones del pueblo.
Entiendo.
¿Qué le pasa a mi padre?
Xia Jingyan dijo que se enfermó.
Me estaba mintiendo ¿no?
¡Di algo!
¿Qué le pasó a mi padre?
Poco después de que dejamos Susha,
Cayó gravemente enfermo.
Eso es imposible.
¿Cómo pudo enfermarse de repente?
Lo sabías desde el principio.
¿Por qué no me lo dijiste?
Porque decírtelo
no cambiaría nada.
No puedes ayudarlo.
¡Xia Jingshi!
¿Cómo puedes ser?
¿Tan frío y desalmado?
Ese es mi padre.
Está gravemente enfermo.
¿No merezco saberlo?
Es precisamente por eso
Que es mejor no saberlo.
¿Qué hubieras podido hacer?
La verdad es que…
No hubieras podido hacer nada.
Sin mencionar
que ahora estás en un país extranjero;
Incluso si estuvieras a su lado ¿
qué podrías hacer?
No pudiste cambiar nada
Debió haberse enfermado
Por mi culpa.
Necesito regresar
Su Alteza.
Necesito volver con él.
Ella…
[Palacio Rongyang]
¡Apartar!
¡O os mataré a todos!
Su Alteza,
Nadie puede abandonar este lugar
sin el permiso de Su Majestad.
Por favor, intenta calmarte.
¿Por qué debería?
¡Me voy!
¡Muévete o te mataré!
¡Cómo te atreves!
Yo soy la princesa de Susha
¡y la Princesa de Zhennan!
Si no quieres morir ¡déjame ir!
¡Déjalo ir!
Xia Jingyan de hecho envió hombres
Para proteger la puerta.
Su Alteza,
Tal vez deberías hablar con Su Alteza.
♪ Volando solo ♪
♪ Sin necesidad de dirección ♪
♪ Volando hasta las nubes ♪
¡Déjalo ir!
¡Suéltame!
♪ Aún así el sol se esconde ♪
¿Quién te crees que eres?
¿tratarme así?
¡Suéltame!
♪ Vagando libremente ♪
♪ Sin miedo al viento ni a las heladas ♪
¡Déjame ir!
El Emperador anticipó
que cuando te enteraste de
la enfermedad de tu padre,
♪ Las alas mojadas ♪
Estarías profundamente angustiado.
Él me envió específicamente para ver cómo estabas.
♪ Me llevará lejos ♪
¡Piérdase!
¡Piérdanse todos!
Llevad a Su Alteza al palacio lateral.
y vigilarla de cerca.
-Sí.
♪ No llores, no llores ♪
¡Suéltame!
[Palacio Rongyang]
♪ Encontraré el camino a casa ♪
Su Alteza,
Zhuang Shen no
abandonó su mansión en toda la noche.
Nuestros hombres han estado vigilando afuera.
Ciertamente mantiene la compostura.
Su Alteza,
¿Qué debemos hacer a continuación?
Reúne a nuestros hombres.
Vamos a capturarlo.
Feng Suige definitivamente
enviará gente a matarme.
una vez que regrese a la capital.
Tío, ¿te refieres a?
Deberíamos atacar primero.
tenderle una emboscada en su camino
a la Residencia Zhuang.
Pero ¿dónde debemos colocar la emboscada?
No importa desde dónde empiece,
para llegar a mi residencia,
Tendrá que pasar por la calle Yongning.
¿Calle Yongning?
Ese lugar está lleno de civiles.
Eso es exactamente lo que quiero.
¿Quiénes son todas estas personas?
¿No es ese el Primer Príncipe?
Divide a tus hombres.
Algunos visibles, otros ocultos.
para que Feng Suige
Será tomado por sorpresa.
Mi señor,
Hemos visto a Feng Suige.
Trajo consigo de 20 a 30 hombres.
y se dirige hacia aquí.
Por fin estás aquí.
Sólo haciendo un gran espectáculo
de intentar matar a Feng Suige
y fingir que
estoy en una situación desesperada
¿Puedo hacerle caer en mi trampa?
Le haré creer
que estoy al final de mi cuerda.
Entonces él lo hará
Caminar directamente hacia
la tumba que he preparado para él.
Tambor sonajero.
¡Tambor sonajero!
¡Cuidado!
¡Matar!
¡Protejamos a los civiles!
¡Ayuda!
¿Estás bien?
¿Cómo estás?
No te preocupes.
Sólo una pequeña herida.
Estoy bien.
Ir.
¡Ayuda a Su Alteza!
¡Ir!
¡Esperar!
¡Todos, tengan cuidado!
¡Hay asesinos entre los civiles!
Ten cuidado.
Tú también.
No me culpes por ser cruel.
Si toda esa gente no muere,
¿Cómo pude volver loco a Feng Suige?
¿Y hacerle perder la cabeza?
Yo lo soportaré
todos estos pecados solos.
[Placa conmemorativa de mi difunto hijo,
Zhuang Jingheng]
No tienen nada que ver contigo.
¡Ignora a los demás!
¡Mata a Feng Suige!
¡Proteja a Su Alteza!
¡Matar!
Reúne a los hombres.
Vamos a capturarlo.
Esperar.
Desde el Batallón Feng
ya está fuera de la ciudad,
¿Por qué no dejarlos?
¿Entrar en Yujing con antelación?
¿Tienes miedo de que
Zhuang Shen tenga un plan de respaldo?
Necesitamos tener nuestro propio plan de respaldo.
Nunca pelees sin estar preparado.
Envía un mensaje a Yun Fang.
Dile que lo tome
50 soldados de élite avanzan hacia Yujing
y permanecer en espera.
¿Dónde está Zhuang Shen?
Vamos.
Mátame.
La familia Zhuang
¡Nunca será derrotado!
Todo el mundo cree
Mataré a Feng Suige
con este método.
Pero Feng Suige
no lo es.
alguien tan fácil
Derribar.
Su Alteza,
Sigue adelante. Déjanos esto a nosotros.
Después de vengarte,
Iré a unirme a ti.
[Residencia Zhuang]
¿Dónde está Zhuang Shen?
Él está en el salón ancestral.
En el salón ancestral.
Zhuang Shen debe estar preparado.
Ten mucho cuidado.
Está luchando por su último aliento.
Hoy tengo que arrestarlo.
Déjenme estos hombres a mí.
Ve a buscar a Zhuang Shen.
Ten cuidado.
Así que has venido.
[Placa conmemorativa de mi difunto hijo,
Zhuang Jingheng]
He esperado tantos años
para este mismo día.
¿Sabes cuánto renuncié?
¿Para que esto suceda?
Mi único arrepentimiento
No está dejando que tu padre
verte morir con sus propios ojos.
Pero no importa.
Me aseguraré de que mueras
en agonía.
Zhuang Shen,
El que morirá hoy eres tú.
[Placa conmemorativa de mi difunto hijo,
Zhuang Jingheng]
jingheng,
[Placa conmemorativa de mi difunto hijo,
Zhuang Jingheng]
lo que te prometí
se cumplirá ahora.
No me retracté de mi palabra.
Sé que estás mirando.
Feng Suige.
[Placa conmemorativa de mi difunto hijo,
Zhuang Jingheng]
Esta es la placa conmemorativa de mi hijo Jingheng.
Todos estos años,
Nunca he puesto ni una sola ofrenda
porque
¡Estaba esperando tu cabeza
como ofrenda!
Parece que estás planeando
morir junto conmigo.
Lamentablemente no permitiré que eso suceda.
El que morirá hoy
Sólo serás tú.
No tengo miedo a la muerte.
Una vez sellada la puerta,
Nadie sale.
Mientras tú, Feng Suige,
morir aquí,
Puedo morir sin arrepentimiento.
Cada cámara secreta
Tiene una salida de aire.
Definitivamente encontraremos una salida.
Una vez estuve atrapado
en una celda oscura
en el campo de exterminio durante meses.
Mi sentido de los espacios cerrados
es mucho más agudo.
que la mayoría.
Lo encontré.
Aunque esta puerta sellada es pesada,
si usamos explosivos
para volar estos ladrillos
con orificios de ventilación,
Podemos salir.
Hiciste un gran esfuerzo
para matar a Feng Suige,
sólo para terminar
Disparándose en el pie.
¡Mover!
[Residencia Zhuang]
Su Alteza.
Estás herido.
Solo una herida superficial. No es gran cosa.
¿Cómo está la situación de tu lado?
Algunos de los asesinos fueron asesinados,
otros huyeron,
pero atrapamos uno vivo.
Yun Fang va tras él
Los que huyeron.
¿Qué pasa con las bajas?
¿Entre civiles y soldados?
Cinco civiles murieron.
Más de 20 personas resultaron heridas.
Perdimos ocho de nuestros hombres.
Una docena de personas resultaron heridas.
Los heridos
Todos han sido enviados a la clínica.
Para matarme,
No dudaste
en dañar a personas inocentes.
¡Tanta gente murió por tu culpa!
Sólo lamento mi mala suerte.
Sacrifiqué todas esas vidas
y aún así no pude matarte.
Realmente mereces algo peor que la muerte.
¿Cómo están los heridos?
¿Hay alguien en estado crítico?
Varios están gravemente heridos.
Ayer, Lord Ling dijo
Estaba regresando al Salón Zhengnian.
Traed a los heridos allí.
Le pediré que me ayude a tratarlos.
¿Quieres morir?
Eso no depende de ti.
Ya sea que vivas o mueras
Es cosa mía decidirlo.
Ahora no es capaz de morderse la lengua.
Ahora llevaré a Zhuang Shen al palacio.
Para limpiar el nombre de mi madre
y vengarla.
Adelante.
Déjamelo todo a mí.
¡Guardias!
¡Dejame salir!
¿Hay alguien ahí?
¿Qué derecho tienes a encerrarme?
¡Dejame salir!
Déjame…
¿Por qué estás aquí?
¿Cuando entraste?
¿Qué deseas?
Déjame salir ahora.
Nunca he visto
Una mujer tan estúpida como tú.
Te hice traer aquí
Sólo para ver
La reacción de Xia Jingshi.
Pero lamentablemente,
Él no lo hace
No me importas en absoluto.
Si Su Alteza se preocupa por mí
¡No es asunto tuyo!
Él te ha abandonado,
Aún así sigues llamándolo
"Su Alteza."
Feng Xiyang,
¿No te encuentras a ti mismo?
¿patético?
¿Estás llorando?
No hay nadie aquí.
Puedes llorar todo lo que quieras.
Cuanto más fuerte llores,
Cuanto mejor me siento.
Estás loco.
Puedes faltarle el respeto
Xia Jingshi,
pero no lo olvides,
¡Sigo siendo la princesa de Susha!
¡Mírate bien!
¿Me miras?
¿Algo parecido a una princesa Susha ahora?
Para Xia Jingshi,
No eres más que una broma.
No,
Ni siquiera vales una broma.
Él nunca ha
Te miré bien.
¡Suficiente!
¡Deja de hablar!
Tan pronto como dejaste a Susha,
tu padre
era
Tan frustrado que se desplomó.
Tu estupidez causó esto.
Feng Pingcheng es un gran gobernante.
¿Cómo pudo haberlo hecho?
¿Una hija idiota como tú?
Feng Suige es el Dios Asesino de Susha.
¿Cómo pudo haberlo hecho?
¿Una hermana inútil como tú?
Eres una desgracia
A la familia Feng.
Tienes razón.
La familia Feng no debería haber...
Una hija tan débil e incompetente.
¿Cómo te atreves…?
Interesante.
En toda mi vida,
Nadie me había golpeado antes.
Esta es la primera vez.
¡Estás loco!
¡Suéltame!
¿Qué estás haciendo?
Xia Jingshi te ignora
te usa,
y te pisotea.
¿Lo odias?
¡Dime!
Feng Xiyang,
¿Lo quieres muerto?
¿Quieres matarlo?
Dime, ¿lo haces?
Te lo estoy preguntando.
¡Respóndeme!
¿Lo quieres muerto?
¡Sí!
Lo odio.
¡Ojalá se muriera ahora mismo!
¡Excelente!
Lo odio incluso más que tú.
Vamos…
Vamos a matarlo juntos,
¿Debemos?
[Salón Zhengniano]
¡Date prisa, abre paso!
Limpiar sus heridas
y envolverlos.
Dámelo.
Presione aquí.
Detén la hemorragia. Habla con él.
No dejes que se duerma.
Siéntate primero.
Aquí,
los medicamentos.
Bueno.
Señor Ling.
¿Cómo está? ¿Está bien?
Él no morirá.
Venir.
Todos, mantengan la calma.
Agradable y constante.
Señorita Yixiao,
Los médicos están aquí.
Bien. Eso es genial.
Tenía miedo de que no pudieras manejarlo solo,
Así que tengo varios médicos aquí.
para ayudarte
Gracias chicos.
Preparar anestésicos
y cuerdas morus.
Coser a aquellos que tengan heridas graves.
Está bien.
Gracias.
Toma esto.
Has luchado en el campo de batalla.
¿Se pueden vendar las heridas?
Sí.
Venga conmigo.
Aguanta ahí.
Déjame.
¿Primer Ministro Zhuang?
Ese es el Primer Ministro.
¡Ése es el Primer Ministro!
¿Qué delito ha cometido?
¿Ser arrastrado por
las calles de esta manera?
Distribuir la medicina a todos.
Bebe esto
Te sentirás mejor.
[Palacio de Changchun]
Su Majestad,
Ya que Su Majestad no te verá,
¿Por qué pasar por esto?
Eres demasiado frágil
soportar estar de rodillas durante tanto tiempo.
Por favor regresa y descansa.
¡Madre!
¿Qué pasó?
¿Por qué estás aquí?
Eunuco Ma,
¿No te lo dije?
¿No molestar a Chengyang?
Este...
Madre,
Por favor levántate.
El suelo es duro y frío.
Tus rodillas se dañarán.
Estar bien.
Regresa ahora.
Madre.
¿Discutiste con papá otra vez?
Déjame suplicar por ti.
No te metas en esto.
Manténgase fuera de esto.
Regresa ahora mismo.
No importa lo que haya pasado,
Incluso si has cometido innumerables errores,
Yo asumiré la culpa por ti.
Me arrodillaré aquí por ti.
Madre, vuelve y descansa.
Chengyang,
estar bien.
Nunca te he desobedecido antes.
Sólo déjame desobedecerte esta vez.
[Gracia en bendita armonía]
Eunuco Ma,
El Primer Príncipe
Ha arrestado a Zhuang…
[Palacio de Changchun]
Su Majestad,
El Primer Príncipe ha entrado en palacio.
Arrestó al primer ministro Zhuang
y se dirige al Palacio de Changchun.
¿Arrestó a Zhuang Shen?
Sí.
Las tropas de élite del Batallón Feng
se reunieron anoche.
¿Lo ha hecho?
¿Condujo al Batallón Feng a la ciudad?
No.
Esta mañana, Su Alteza
fue a la Residencia Zhuang
con sólo unas pocas docenas de hombres.
Fue emboscado en la calle Yongning.
El jefe de los asesinos era
Zhuang Ming, sobrino del Primer Ministro.
Zhuang Ming ahora está muerto.
Su Alteza vino solo
con el Primer Ministro Zhuang.
Suige…
¿Está herido el Primer Príncipe?
Parece estar bien en general.
Pero el primer ministro Zhuang está herido.
No tiene buena pinta.
Su Majestad,
Su Majestad y el Segundo Príncipe
Están arrodillados afuera.
¿Quieres que se vayan?
Haz que Chengyang se vaya.
¿Y qué pasa con Su Majestad?
Éste es su destino.
Ella no puede evitarlo.
Sí.
Este día
Por fin ha llegado.
[Gracia en bendita armonía]
Segundo Príncipe.
¡Déjame ir!
Perdóname, Alteza.
Por favor, vete.
Esta es una orden de Su Majestad.
Con mi madre aquí así,
¿Cómo podría irme?
Si papá está enojado,
Estoy dispuesto a ser castigado.
Acompañe a Su Alteza de regreso.
-Sí.
-Chengyang.
-¡Madre!
¡Padre!
Eunuco Ma,
¿Cuál es el significado de esto?
Su Majestad,
Su Majestad ordenó esto
para proteger al Segundo Príncipe.
Dime,
¿Ha pasado algo?
Lo sabrás pronto.
Mis señores,
Cuando el Primer Príncipe
entró al palacio antes,
Me ordenó
que esperara aquí con un mensaje.
Todos vosotros debéis
ir al Palacio de Changchun.
Por favor, sígueme.
¡Apurarse!
[Palacio de Changchun]
¡Deténgala!
¡Padre!
¡Suéltame!
Padre,
¿qué pasó?
¡Padre!
¡Déjame ir!
Dejar…
¡Padre!
¡Quiero ver a mi madre!
¡Madre!
¡Suéltame!
¡Quiero ver a mi madre!
¡Madre!
¡Suéltame!
¡Quiero ver a mi madre!
¡Madre!
¡Suéltame!
¡Quiero ver a mi madre!
¡Madre!
¡Suéltame!
¡Padre!
Déjalo ir…
Déjame ir.
Padre.
Padre,
¿Qué pasó exactamente?
¡Padre!
¡Déjame ir!
[Gracia en bendita armonía]
Feng Suige,
¿Qué vas a hacer?
Este es el palacio imperial.
¿Cómo te atreves a atacar al Primer Ministro?
¿Estas organizando una rebelión?
Fue en este lugar donde usted
Mató a mi madre en aquel entonces.
Hoy te lo haré pagar
con tu vida aquí.
¡Déjalo ir!
Su Majestad.
Su Majestad,
Te pido misericordia.
Por favor salva a mi padre.
No importa cuán graves sean sus crímenes,
Él sigue siendo mi padre
y el abuelo de Chengyang.
Preferiría morir yo mismo
que ver morir a mi padre.
Su Majestad,
por el bien de los años
Pasamos tiempo como marido y mujer,
Por favor, sálvenlo.
Su Majestad,
Sólo tú puedes
Detén a Feng Suige ahora.
Majestad, ¿estáis de acuerdo?
Emperatriz.
Mi más sentido pésame.
¿Qué dijiste?
¿No te acuerdas?
Hace 15 años, aquí mismo,
Observé impotente
cuando Qingyu murió.
Lo primero
Me dijiste que era
"Mi más sentido pésame."
Su Majestad,
Mis condolencias.
Eres la Emperatriz de Susha.
¿Cómo puedes llorar?
Tu padre planeó todo meticulosamente
matar a qingyu
Sólo para que pudieras convertirte en emperatriz.
Está a punto de morir ahora.
Esta es la última vez
Él alguna vez verá a su hija.
Él debería ver
los dignos,
compuesto,
majestuosa
emperatriz del reino.
No llores.
Sonrisa.
Zhuang Shen.
Deberías morir aquí.
¡Deberías morir aquí!